Q1: On peut utiliser une atténuation en fonction de la distance, comme prévu
    dans le modèle d'illumination, afin de produire l'image de droite
    affichée dans la figure 14. Dites comment vous implanteriez cette
    atténuation dans les nuanceurs. Quels sont les énoncés que vous
    ajouteriez ou modifierez ? À quel endroit et dans quel(s) nuanceur(s) ?
    Votre méthode devrait s'appliquer autant pour l'illumination avec
    Gouraud ou avec Phong.

    Nous utiliserions l'approche suivante :
    https://learnwebgl.brown37.net/09_lights/lights_attenuation.html

    L'attenuation serait alors calculée dans le nuanceur de fragments puisque
    celui-ci prend directement la couleur du nuanceur de sommets avec ou sans
    l'illumination de Gouraud. La formule employée serait
    
    MAX_ILLUMINATION_DIST / d

    où d serait norme du vecteur représentant la distance entre la source
    lumineuse et le fragment, et MAX_ILLUMINATION_DIST la distance minimale où
    l'illumination serait totale. Ce facteur d'atténuation serait multiplié en
    dernier à la somme des des couleurs.



Q2: Vous avez probablement remarqué que même en demandant un très grand
    niveau de tessellation, le générateur de tessellation ne produira pas
    une tessellation plus fine que le niveau maximum donné par la constante
    GL_MAX_TESS_GEN_LEVEL.  (On peut obtenir la valeur de cette constante
    avec glGet() et elle doit être au moins 64.)
    Que doit-on alors faire si on veut, malgré tout, une tessellation deux
    fois plus fine dans chaque direction?

    Appliquer une première sous-division aux points de l'objet et l'enregistrer
    comme une nouvelle forme à laquelle on pourra alors appliquer le niveau
    maximal de tessellation.